# Structure du site (vue simplifiée)

Racine du projet :
- apphosting.yaml : Configuration d'hébergement
- components.json : Liste des composants
- next-env.d.ts, next.config.ts, package.json, postcss.config.mjs, tailwind.config.ts, tsconfig.json : Fichiers de configuration du projet Next.js et outils associés

Répertoire src/ :
- next.config.ts, package.json : Configurations spécifiques à src
- ai/ : Fonctions d'intelligence artificielle
  - dev.ts, genkit.ts, types.ts : Fichiers principaux
  - flows/ : Scripts pour générer du texte, des images, des idées, etc.
  - schemas/ : Schémas de données (détail non listé)
- app/ : Application principale (pages, styles, layout)
  - actions.ts, favicon.ico, globals.css, layout.tsx, page.tsx
  - Sous-dossiers : account, agenda, brand-identity, chat, etc. (une page ou fonctionnalité par dossier)
- components/ : Composants réutilisables de l’interface
  - Exemples : auth-component.tsx, code-editor.tsx, image-generator.tsx, etc.
  - Sous-dossiers : layout/, ui/, xos/ (organisation des composants)
- hooks/ : Fonctions React personnalisées (gestion d’état, notifications, transitions, etc.)
- lib/ : Fonctions utilitaires et accès aux données (firebase, produits, forum, etc.)

Résumé :
- Le projet est structuré autour de Next.js avec des dossiers pour l’IA, les pages, les composants, les hooks et les utilitaires.
- Chaque fonctionnalité ou page a son propre dossier dans `src/app/`.
- Les composants sont organisés pour être réutilisables dans tout le projet.
